Функциональное тестирование

Что такое динамическое тестирование?
Это тестирование за счет выполнения кода или программы с различными входными значениями и подтверждением результатов.

Что такое раннее тестирование?
Тестирование по возможности проводится как можно раньше, чтобы выявить дефекты на ранних этапах SDLC. Это позволяет быстрее обнаружить и устранить дефекты, экономит расходы.

Что такое исчерпывающее тестирование?
Тестирование функциональности, с использованием неверных и верных данных ввода и входных условий.

Что такое статическое тестирование?
Это верификация кода вручную без программы. В этом процессе проблемы находятся в коде, во время его проверки и сравнения с требованиями.

Что такое позитивное тестирование?
Тестирование, которое проводится в приложении с целью определить, насколько система функциональна. Такой подход больше известен как «тест на прохождение».

Что такое негативное тестирование?
Тестирование негативных сценариев в ПО: высвечивает ли система ошибку, когда она должна это делать, или не должна.

Что такое сквозное тестирование (еnd-to-end)?
Тестирование общей функциональности системы, включая интеграцию данных в модулях.

Что такое исследовательское тестирование?
Это разработка и выполнения тестов в одно и то же время.

Принцип тестирования 2 — Исчерпывающее тестирование невозможно .

Что такое «обезьянье тестирование» (Monkey Testing)?
Это тестирование за счет выполнения кода или программы с различными входными значениями и подтверждением результатов.

Что такое модульное тестирование?
Тестирование отдельных программ, модулей или элементов кода.

Что такое тестирование на уровне системы?
Тестирование всей компьютерной системы по всем модулям. Такая разновидность тестирования может включать функциональное и структурное тестирование.

Что такое альфа-тестирование?
Вид приемочного тестирования, которое обычно проводится на поздней стадии разработки продукта и включает имитацию реального использования продукта штатными разработчиками либо командой тестировщиков.

Что такое повторное тестирование?
Повторное тестирование проводится для того, чтобы проверить, что тестовые сценарии, не прошедшие во время последнего выполнения, работают после исправления дефектов.

Что такое тестирование веб-приложения?
Тестирование веб-приложения проводится на веб-сайте для проверки загрузки, производительности, безопасности, функциональности, интерфейса, совместимости и других вопросов, относящихся к юзабилити.

Принцип тестирования 1 — Тестирование демонстрирует наличие ошибок. Тестирование только снижает вероятность наличия проблем, которые находятся в программном обеспечении, но не гарантирует их отсутствия.


Что такое гамма-тестирование?
Финальная стадия тестирования перед выпуском продукта, направленная на исправление незначительных дефектов, обнаруженных в бета-тестировании.


