Артефакты и основы тестирования

Что такое тестовый план?
Документ, описывающий масштаб, подход, ресурсы и график тестирования, в котором определены тестовые элементы, отдельные части функционала, тестовые задания, специалисты, которые будут проводить конкретные тесты, и любые риски, требующие дополнительного планирования.

Вставьте пропущенное слово или словосочетание. Принцип 5 — Парадокс пестицида . Если повторять те же тестовые сценарии снова и снова, в какой-то момент этот набор тестов перестанет выявлять новые дефекты.


Что такое сценарий тестирования?
Описание начальных условий, входных данных, действий пользователя и ожидаемого результата.

Что такое ECP (Equivalence Class Partition)?
Тестирование соответствующих программ, модулей (или) единиц кода.

Что такое процесс тестирования/жизненный цикл?
Последовательность действий, проводимых в процессе тестирования, с помощью которых гарантируется качество программного обеспечения и его соответствие требованиям.

Вставьте пропущенное слово или словосочетание. Принцип 6 — Тестирование зависит от разрабатываемого ПО и его фунционала. Тестирование проводится по-разному в зависимости от контекста. Например, программное обеспечение, в котором критически важна безопасность, тестируется иначе, чем новостной портал.

Что такое разбор программы?
Неформальный анализ исходного кода программы с целью выявить дефекты и верифицировать техники программирования.

Что такое процесс?
Процесс — это набор практик для достижения определенной цели; может включать инструменты, методы, материалы и людей.

Что такое скопление дефектов?
Даже небольшой модуль или функциональность могут содержать в себе ряд дефектов, поэтому необходимо больше уделять внимания тестированию функциональности

Что такое «парадокс пестицида»?
Это техника проверки поведения продукта на крайних (граничных) значениях входных данных.

Что такое тестирование уровня интеграции?
Тестирование соответствующих программ, модулей (или) единиц кода.

Вставьте пропущенное слово или словосочетание. Принцип 7 — Заблуждение об отсутствии ошибок. Отсутствие найденных дефектов при тестировании не всегда означает готовность продукта к выпуску. Система должна быть удобна пользователю в использовании и удовлетворять его ожиданиям и потребностям.

Что такое UAT?
Тестирование, которое проводится конечными пользователями системы с целью принятия решения о внедрении.
