Нефункциональное тестирование

Что такое GUI-тестирование (GUI Testing)?
Тесты представляют собой базовые тесты, которые проверяют основные функциональные возможности приложения. Они должны выполняться быстро, поскольку цель таких тестов – убедиться, что основные возможности системы работают как запланировано.

Что такое формальное тестирование?
Тестирование по документации

Что такое нефункциональное тестирование?
Валидация различных нефункциональных аспектов системы, таких как пользовательские интерфейсы, совместимость, производительность и прочее.

Что такое юзабилити-тестирование?
Проверка на предмет того, насколько легко конечные пользователи способны понять и управлять приложением.

Что такое тестирование безопасности? 
Проверяется, насколько хорошо реализованы в приложении все условия безопасности.

Что такое тестирование производительности?
Анализ эффективности различных характеристик системы — времени ответа, общей производительности с целью установить, как быстро система работает под нагрузкой.

Что такое нагрузочное тестирование?
Подвид тестирования производительности, сбор показателей и определение производительности и времени отклика программно-технической системы или устройства в ответ на внешний запрос с целью установления соответствия требованиям, предъявляемым к данной системе (устройству).

Принцип тестирования 4 — поиск и снижение  дефектов. Большая часть дефектов находится в ограниченном количестве модулей.

Что такое стресс-тестирование?
Проверка устойчивости системы в условиях превышения пределов обычного функционирования. Или снижение ресурсов системы и сохранение нагрузки на определенном уровне, чтобы проверить, как приложения при этом себя ведет.

Что такое конфигурационное управление?
Процесс поиска, организации и контроля изменений в разработке ПО. Или методология контроля и управления проектом разработки ПО.

Что такое тестирование восстановления?
Проверяется возможность системы справиться с некоторыми неожиданными ситуациями.

Что такое тестирование установки?
Проверяется возможность успешной установки ПО, в соответствии с документацией по установке.

Вставьте пропущенное слово или словосочетание. Принцип тестирования 3 — Раннее тестирование. Следует начинать тестирование на ранних стадиях разработки ПО, чтобы найти дефекты как можно раньше.
